Đi từ London đến Mumbai, cảm giác rất tuyệt – vì London là một thành phố rất đông đúc và máy móc.
Và xu hướng chung của mọi người ở đó cũng đã trở nên máy móc.
Vậy nên, đi từ Mumbai đến Kalwa còn cảm thấy tuyệt vời hơn nữa.
Nhìn thấy trạng thái tâm trí và đức tin của người dân ở các thành phố,
Ta cảm thấy muốn đến một nơi có một vài người với lòng sùng kính thực sự.
Sahaja Yoga của chúng ta sẽ được truyền bá qua các làng mạc. Sẽ không phải qua các thành phố.
Ta đã nói điều đó trong quá khứ và chúng ta cũng trải nghiệm điều đó.
Bây giờ các con ở gần Mumbai hơn một chút, các con có một chút không khí thành thị trong mình.
Nhưng ngay cả như vậy, những người sống trong môi trường tự nhiên dễ chịu này, luôn cảm nhận được sự tồn tại của Thượng đế.
Thượng đế có tồn tại hay không, tất cả những gì chúng ta đã đọc về điều đó cho đến nay–
liệu có ý nghĩa gì trong tất cả những điều đó hay đây chỉ là một số văn bản được viết ra để khiến mọi người bối rối –
Đây là thời điểm để xem xét và trải nghiệm nó một cách trọn vẹn –
Bởi vì chúng ta liên tục gặp rất nhiều người giả mạo nhân danh Thượng đế.
Nếu các con đến đền, các con phải đưa tiền.
Nếu các con đưa tiền, thì các con sẽ đến gần hơn.
Nếu một người giàu đến thăm một ngôi đền, thì trước tiên người đó được đeo vòng hoa.
Vòng hoa lớn nhất của Vị Thần được dâng cho người đó.
Cứ như thể Thượng đế hiểu được tầm quan trọng của sự giàu có.
Và nếu, hơn thế nữa, người đó đi một chiếc xe hơi lớn thì người đó được coi là còn gần gũi với Thượng đế hơn nữa.
Nhưng Thượng đế khao khát tình cảm.
Ngài không hiểu tiền bạc và sự xa hoa của thế gian.
Ngài hiểu sự phong phú của đức tin.
Ngài khao khát đức tin và chỉ có đức tin mới có thể nhận ra Ngài.
Bây giờ, đức tin không có nghĩa là niềm tin mù quáng.
Giả sử có người đến với các con, một đạo sư giả mạo nào đó đến gần sau khi xoa bụi bẩn lên người và nói rằng ông ta là một đạo sư vĩ đại – và thế này thế nọ.
Ngay lập tức mọi người đập đầu vào chân ông ta – như những quả dừa.
Người dân đất nước chúng ta sùng kính Thượng đế và ngây thơ.
Nhưng họ nên ngây thơ trong tôn giáo (Dharma), chỉ ngây thơ thôi thì chưa đủ.
Ngây thơ trong Dharma có nghĩa là các con nên nhận ra Dharma.
Trước hết, các con nên nhận ra – để biết, nên cúi đầu trước ai, ai là đạo sư thực sự và ai không phải.
Mỗi người đi trên đường không thể là một đạo sư.
Có lẽ, người đó có thể là người thuộc tầng lớp thấp hơn chúng ta.
Một người sống bằng tiền của người khác, không bao giờ có thể là một đạo sư tôn giáo hay liên quan đến Dharma.
Ngay cả khi các con có thể kiếm được một ít, các con vẫn đang đứng trên đôi chân của chính mình.
Các con cũng có cảm giác đó trong lòng – rằng các con sẽ không phụ thuộc vào bất kỳ ai khác.
Vì vậy, khi những kẻ giả mạo này sống bằng tiền của các con theo cách này,
các con nên nhận ra rằng họ là những kẻ lang thang và là người thuộc tầng lớp rất thấp.
Họ lấy tiền từ các con và tự nuôi sống bản thân.
Coi những người như vậy là đạo sư của các con hoặc nếu họ nói với các con rằng –
chúng tôi là đạo sư rất tài giỏi và chúng tôi có thể làm được những điều vĩ đại này nọ –
và nếu họ cố lừa gạt các con thì các con phải nhận ra rằng người này không bao giờ có thể là người mộ đạo.
Một điều nữa là – người ta đã nói về những người mộ đạo hoặc sanyasi (những người đã từ bỏ mọi hoạt động thế tục),
rằng người đó không được phép ở lại trong làng.
Chỉ những người sống đời sống gia đình mới có thể ở trong làng.
Sita đã nói trong Ramayana, rằng nếu có sanyasi nào đến trước cửa nhà các con, người đó phải được yêu cầu ở yên tại chỗ, không được phép ở trong làng,
người đó phải ở bên ngoài ranh giới của làng và cũng chỉ trong một đêm mà thôi.
Nếu một người dính líu đến một ngôi làng thì làm sao người đó có thể tự gọi mình là sanyasi?
Sita đã quy định điều này khi Ravana lừa dối Bà trong lốt một Sanyasi.
Rằng những người mặc áo choàng màu nghệ tây và đứng trước mặt các con thực ra là đến để cướp bóc các con.
Thực ra cần gì phải mặc những bộ quần áo như vậy? –
Người đã từ bỏ mọi thứ thế tục, không chạy theo bất cứ điều gì.
Người là một vị vua không có ham muốn – tại sao lại mặc những bộ quần áo như vậy để lừa gạt các con?
Nhưng con người có một bản năng cố hữu rằng có một quyền năng cao hơn gọi là Thượng đế.
Đặc biệt là những người sống ở vùng nông thôn rất quen thuộc với thiên nhiên; họ được kết nối với nó hàng ngày.
Nếu trời mưa thì có thể trồng trọt.
Nếu mùa màng không tốt, nếu đất đai không màu mỡ thì họ coi đó là dấu hiệu cho thấy Mẹ Đất đang phật lòng với họ.
Nếu có một đám cháy đột ngột ở đâu đó, thì họ nói rằng thần lửa hoặc một vị nữ thần nào đó đã bị xúc phạm.
Nếu gia đình bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, thì họ nói rằng họ đang phải chịu đựng cơn thịnh nộ của Thượng đế.
Trong những tình huống như vậy, con người bắt đầu tin vào thiên nhiên.
Và rằng bản thân thiên nhiên là Thượng đế – với niềm tin này, người đó bắt đầu thờ phụng đấng thiêng liêng.
Mặc dù nhận thức về Thượng đế là một điều tuyệt vời nhưng chúng ta vẫn không thể tạo ra Thượng đế.
Thượng đế là như Ngài vốn có. Nếu các con nói – chúng ta sẽ tạo ra Ngài theo cách của chúng ta, Ngài giống như những gì chúng ta nói – thì không phải như vậy.
Thượng đế là như Ngài vốn có. Điều duy nhất các con có thể làm là –
nếu các con thiền định về Ngài và mời Ngài, thì cách Ngài xuất hiện trước mặt các con – các con phải có khả năng nhận ra Ngài.
Tuy nhiên, trí tuệ này phải đến với các con – và các con phải có nhận thức để nhận ra Ngài.
Không chỉ vậy, các con phải có thể cảm nhận được điều đó.
Vậy chúng ta nên làm gì về điều đó? Cần phải làm gì?
Nếu Ta cần nhìn thấy các con, Ta cần phải mở mắt ra.
Qua đôi mắt này Ta phải thấy các con là ai, các con đến từ đâu.
Ta cần hỏi các con những câu hỏi như các con sống ở đâu, các con đến từ làng nào.
Làm sao Ta nhận ra các con, qua đôi mắt này.
Nếu ngay từ đầu mắt Ta không mở, Ta đã không nhận ra các con.
Để biết Thượng đế, chúng ta có một đôi mắt khác bên trong mình – nó được gọi là ‘Atma’.
Cho đến khi đôi mắt của Atma này không mở ra, chúng ta không thể nhìn thấy Thượng đế hay nhận ra Ngài.
Cho đến khi Atma được đánh thức bên trong chúng ta, cho đến khi ngọn lửa của nó hiện ra trước mắt chúng ta – cho đến lúc đó, vẫn có điều gì đó sai trái với những gì chúng ta tin là Thượng đế.
Điều đó nghe không có vẻ là sự thật. Hoặc có thể nói rằng người ta không thể có được kiến thức đầy đủ về Ngài – người ta chỉ biết được một chút.
Giống như, nếu ai đó bị mù một phần, họ vẫn có thể nhìn thấy một chút.
Vì vậy, trừ khi chúng ta mở mắt hoàn toàn, cho đến khi chúng ta có được đôi mắt của Atma,
cho đến khi đôi mắt đó mở ra – chúng ta không thể nhận ra Thượng đế.
Một khi chúng ta đặt tượng thần trong đền thờ tại nhà, chúng ta cảm thấy rằng đây là Thượng đế của chúng ta... rằng thờ phụng Ngài như vậy là đủ.
Nhưng sau đó chúng ta có xem lại hành vi của mình không?
Ngay cả khi chúng ta giết chóc hay đánh nhau hoặc làm điều gì đó tồi tệ hơn –
chúng ta vẫn tin rằng Thượng đế ở về phía chúng ta vì Ngài ở trong đền thờ tại nhà của chúng ta.
Và nếu chúng ta lại dâng cúng Ngài thứ gì đó, thế là đủ.
Khi đó không ai cảm thấy tồi tệ về việc “tôi đã nói dối, tôi đã cướp bóc, tôi đã đánh nhau,
tôi đã mong điều xấu cho người khác” và “tôi đã làm điều gì đó sai trái” – suy nghĩ này thậm chí không hề thoáng qua trong tâm trí –
bởi vì chúng ta đã thiết lập một vị thần trong đền thờ tại nhà của mình.
Một khi ‘arti’ được thực hiện, mọi việc còn lại đều được lo liệu.
Vị thần không trả đũa và đánh chúng ta.– Vì vậy, chúng ta thích một Thượng đế ‘tiện lợi’ như vậy.
Nhưng điều này không giúp ích gì cho chúng ta, không mang lại điều gì tốt đẹp cho chúng ta.
Không giúp ích cho tôn giáo của chúng ta.
Nó chỉ giúp chúng ta sống tạm bợ trên thế giới này.
Nhưng rồi, cuối cùng ngay cả hiểm họa đó cũng đối mặt với chúng ta.
Con người nhớ đến Thượng đế đặc biệt là khi bị bệnh.
Họ không nghĩ nhiều về Ngài trong những lúc hạnh phúc.
Nhưng khi bị bệnh, họ cảm thấy mình đã làm điều gì đó sai trái - “làm sao mình lại mắc bệnh này, chắc mình đã làm điều gì đó không hài lòng Thượng đế”.
Nếu ai đó bị các vấn đề về tâm lý, bệnh tim thì – bạn bắt đầu suy nghĩ – “chuyện gì đã xảy ra vậy Mataji, chúng con đã làm gì sai, tại sao chúng con lại mắc bệnh này?”
Thực ra, các con không thực sự cố ý phạm sai lầm.
Nhưng sự mù quáng vẫn còn đó.
Nếu atma của các con không được đánh thức, các con vẫn còn mù quáng.
Các con có kiến thức gì về Thượng đế hay dharma?
Tất cả những gì các con biết đều nửa vời.
Vì vậy, cần phải có một sự sắp đặt để giúp chúng ta hình dung được atma của mình.
Ai sẽ thực hiện sự sắp đặt này? Chúng ta có thể làm được không?
Chúng ta có tạo ra đôi mắt này không?
Ai đã ban cho chúng ta? Có phải Thượng đế đã ban cho chúng ta không?
Cái mũi này, cái miệng này, cơ thể này – tất cả đều do Thượng đế Toàn năng ban cho.
Các con có đạt được bất cứ điều gì trong số đó không?
Các con đã làm gì để trở thành con người? Các con đã tiến hóa thành người từ động vật – điều đó đã xảy ra như thế nào?
Các con đã làm gì để điều đó xảy ra?
Vì vậy, đôi mắt cần thiết – để nhìn thấy đấng thiêng liêng, để biết đến atma – đôi mắt đó phải do chính Thượng đế ban cho.
Chúng ta có thể làm gì về điều đó?
Điều đó sẽ không xảy ra bằng cách nhảy nhót từ sáng đến tối,
các con cũng sẽ không đạt được điều đó bằng cách thực hiện các lễ puja hay arti hoặc bằng cách tụng niệm danh Thượng đế hàng triệu lần mỗi ngày.
Đầu tiên các con cần phải biết Thượng đế, chỉ khi đó lễ arati và pooja của Ngài mới có ý nghĩa.
Nhưng nếu các con không thể thấy đó là Thượng đế hay là một hòn đá, một tảng đá thì làm sao các con có thể nhận được lợi ích từ đó.
Vì vậy, để bắt đầu, trước tiên các con nên nhận ra atma của mình.
Nếu không biết atma của mình thì sẽ không có gì hiệu quả, cho đến khi các con nhận ra điều này,
cho đến khi một suy nghĩ như vậy được hình thành trong tâm trí các con, các con sẽ không thích những gì Ta đang nói.
Vậy làm thế nào để các con mở được atma này?
Nhiều người có câu hỏi này – “Thưa Mataji, làm thế nào để chúng con làm được điều đó?”
– Ta đã nói với các con trước đây rằng các con không thể làm gì được. Điều đó được thực hiện bởi Thượng đế, đó là món quà của Ngài.
– Ngài đã ban cho chúng ta cơ thể này, Ngài là người sẽ ban cho chúng ta đôi mắt.
Ngài là người sẽ cho chúng ta cái thấy về Atma. Và Ngài thực sự ban cho điều đó.
Thời điểm cho điều đó cần phải đến.
Nếu ngày mai, một bông hoa bắt đầu lo lắng liệu nó có kết thành quả hay không – kiểu như “làm sao điều đó xảy ra, khi nào nó sẽ xảy ra”
Khi thời điểm đến, nó sẽ tự động trở thành quả.
Tương tự như vậy, các con sẽ có được cái thấy đúng đắn về atma của mình khi thời điểm đến. Và điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.
Hàng ngàn người đã nhận được Sự Khai ngộ của họ thông qua Sahaja Yoga.
Họ đã có được cái thấy về atma của mình – atma của họ bắt đầu nói thông qua họ.
Nếu không vượt qua ngưỡng cửa hay có được cái thấy về Đấng Tối cao, điều mà chúng ta gọi là cái thấy về atma, “atma-sakshatkar” (Sự Khai ngộ)—
cho đến khi điều đó xảy ra, các con thậm chí sẽ không thể nói chuyện được với Ngài.
Từ sáng đến tối, chúng ta cứ tụng niệm danh Chúa Rama – nhưng Rama ở đâu?
Có phải ai cũng có quyền gọi tên Ngài không?
Có phải mỗi người trong các con đều có quyền gọi tên Đấng Tối cao không?
Bây giờ nếu chúng ta nói rằng chúng ta gọi tên thủ tướng của mình – thì có ích gì?
Ông ấy có chạy đến khi các con gọi không? Ông ấy có phải là người hầu của các con không?
– Vì vậy, Thượng đế không phải là người hầu của các con để các con cứ gọi tên Ngài.
Trước tiên cần phải có một sự kết nối nào đó giữa Ngài và các con.
Các con phải xin phép Ngài để tạo ra một kết nối.
Giống như các con xin phép trước khi đến thăm thủ tướng, các con cũng cần phải xin phép như vậy.
Cần phải được kết nối với Thượng đế.
Nếu các con không được kết nối với Thượng đế và các con không được phép
và nếu các con hét tên Ngài trước cửa nhà Ngài, lính gác của Ngài sẽ bắt lấy các con
và hỏi các con có quyền gì mà đến đây, tại sao các con lại làm phiền Ngài.
Vì vậy, trước tiên hãy có được cái thấy về atma của các con. Hãy biết Atma của các con.
Khi đó, chính các con sẽ cảm nhận được sức mạnh thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy qua tay mình.
Sau đó, các con nên hỏi sức mạnh đó – Thượng đế có tồn tại không?
Các con sẽ ngạc nhiên khi sức mạnh đó tuôn chảy, và các con hỏi một câu hỏi lớn như vậy, sức mạnh đó quả quyết trả lời rằng có.
Sẽ có những rung động mạnh mẽ trong tay. Khi được hỏi bất kỳ câu hỏi nào như vậy, sức mạnh đó sẽ trả lời các con.
Nghĩa là các con nhận ra rằng năng lượng toàn năng này hiện diện ở khắp mọi nơi trên thế giới
và đúng là như người ta nói, không một chiếc lá nào lay động nếu không có ý muốn của Thượng đế.
Bởi vì chỉ sau khi có được sự chứng ngộ Atma của mình, các con mới có được sự chứng ngộ về năng lượng này.
Và các con nhận ra năng lượng này, các con thấy nó và khi nó bắt đầu tuôn chảy qua tay mình, các con có thể tạo cho nó một động lực trọn vẹn.
Khi năng lượng này bắt đầu tuôn chảy qua các con, các con sẽ ngạc nhiên – trạng thái tâm trí và thể chất của các con trở nên hoàn toàn ổn.
Trong Sahaja Yoga, rất ít người cần đến bác sĩ sau khi họ được khai ngộ.
Mọi người đều có sức khỏe tốt.
Nếu có vấn đề về tâm trí, chúng cũng sẽ biến mất.
Không chỉ vậy, tình hình chung của gia đình cũng trở nên tốt hơn.
Mọi thứ phải trở nên tốt hơn về mọi mặt.
Bây giờ giả sử, nếu ngày mai Ta phải đến thăm nhà ông Patil –
ông ấy sẽ dọn dẹp mọi thứ và trang hoàng nhà cửa để chào đón Ta.
Cũng giống như vậy. Nếu Thượng đế quyết định ngự trong các con – cơ thể, tâm trí, trí tuệ của các con cần được thanh tẩy.
Một khi những thứ này được thanh tẩy, Thượng đế có thể ngự vào.
Và đây là lý do tại sao bệnh tật của rất nhiều người đã được chữa khỏi.
Chúng ta đã chữa khỏi nhiều căn bệnh nan y, và chúng ta vẫn tiếp tục làm điều đó.
Nhưng không phải là chúng ta chỉ chữa bệnh.
Nếu các con được khai ngộ, nếu ánh sáng của atma lan tỏa trong các con,
thì tự động bất cứ bóng tối nào tồn tại, có thể là về thể chất, tâm trí hay tôn giáo – bất kỳ loại bóng tối nào – nó đều phải biến mất.
Nó tự động biến mất. Các con sẽ hỏi – làm thế nào? Bây giờ một khi ánh sáng này được bật lên – bóng tối đã đi đâu?
Điều tương tự cũng xảy ra với các con, và đó là lý do tại sao một người được thăng tiến về mọi mặt trong Sahaja Yoga.
Không chỉ vậy, người đó còn đủ điều kiện để bước vào cõi nhận thức tập thể –
Từ này khó nhưng khá đơn giản.
Tồn tại một năng lượng đang tuôn chảy qua tất cả chúng ta; nó tồn tại bên trong mỗi chúng ta.
Khoảnh khắc các con hiểu được năng lượng này, – tất cả các con là một (cùng nhau) – điều này bắt đầu từ bên trong.
Nghĩa là qua đôi tay của mình, các con biết được trạng thái của người này, họ có vấn đề gì.
Tương tự, các con biết mình có vấn đề gì. Nhờ sự nội quan, các con sẽ tự mình có được sự tự chứng ngộ.
Những điều này xảy ra nhưng các con không cần nhiều trí thông minh, không cần tiền, không cần bộ não đặc biệt nào.
Các con là con người. Không phải động vật, thế là đủ.
Ngược lại, những người cực kỳ thông minh, có nhiều của cải, họ không trải nghiệm được điều này.
Vì vậy, nó xảy ra với những người thuộc tầng lớp trung lưu và có trí thông minh trung bình.
Bây giờ, nó cũng sẽ không xảy ra với những người cực kỳ nghèo khổ, những người thậm chí không có đủ thức ăn – bởi vì ngày đêm họ lo lắng.
Họ sẽ trộm cắp chỗ này chỗ kia – hôm nay tôi không có gì ăn, bây giờ thì sao? Điều đó cũng được thôi, vì hoàn cảnh của họ là như vậy.
Nhưng một khi những người thuộc tầng lớp trung lưu được khai ngộ, cả xã hội sẽ tiến bộ và mọi người đều được hưởng lợi từ đó.
Bởi vì Nữ thần Laxmi (nữ thần của sự giàu có) cũng ban phước lành cho điều này.
Bây giờ mọi người đều lo lắng rằng – “Thưa Mẹ, làm sao số phận của chúng con được cải thiện?
Làm sao để tình hình tài chính của chúng con tốt hơn hoặc làm sao để các vấn đề khác của chúng con được giải quyết?
Điều gì sẽ xảy ra với tất cả những điều này? Làm thế nào chúng con có thể tìm thấy câu trả lời cho tất cả những câu hỏi này?”
Vì vậy, ý Ta muốn nói là – có một trung tâm Sahaja Yoga trong khu vực của các con.
Bất cứ nơi nào có trung tâm Sahaja Yoga, nơi đó có Thượng đế ngự trị.
Nếu các con đến trung tâm, các vấn đề của các con sẽ được giải quyết. Chứ không phải bằng cách ngồi ở nhà.
Có rất nhiều hành giả Sahaja nghĩ rằng – bây giờ chúng ta đã được khai ngộ nên mọi vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết chỉ bằng cách ngồi ở nhà.
Phòng khám để có được câu trả lời cho các câu hỏi của các con chính là trung tâm.
Nếu các con đến phòng khám này mỗi ngày, mỗi tuần bất cứ khi nào có chương trình và nếu các con đặt câu hỏi,
tất cả các câu hỏi và vấn đề sẽ được giải quyết một cách dễ dàng, một khi các con chứng ngộ được atma của mình.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều này. Một ví dụ rất đơn giản.
Các con sẽ ngạc nhiên, nhưng điều đó xảy ra rất nhiều lần.
Và có vô số ví dụ như thế này, có vô hạn ví dụ như thế này – Các con không thể tưởng tượng được liệu đó chỉ là nghiên cứu hay chỉ là phỏng đoán hay nó xảy ra một cách tình cờ
Chúng ta đã ở London; có một cậu bé người Hồi giáo đến từ Algeria.
Cậu ấy đến và nói với Ta “Thưa Mẹ, trong sáu tháng qua con đã cố gắng ở đây nhưng con không nhận được học bổng
và bây giờ con đã hết thời gian và sẽ phải quay trở lại Algeria.” Cậu ấy đã được khai ngộ.
“Khi nào con đi?” Ta hỏi.
Cậu ấy nói “Con sẽ đi vào thứ Năm.”
Vì vậy, Ta hỏi cậu ấy “Tại sao con không đi vào thứ Ba? Thay vì thứ Năm, con hãy đi vào thứ Ba.” Cậu ấy nói “Vâng ạ, nếu Mẹ yêu cầu, con sẽ đi vào thứ Ba.”
Vào thứ Hai, cậu ấy đến trường đại học của mình. Danh sách sinh viên nhận học bổng đã được dán lên – Tên cậu ấy đứng đầu danh sách.
Vậy đó, đây là một ví dụ. Tương tự như vậy có rất nhiều ví dụ như thế.
Nếu các con hỏi các hành giả Sahaja đồng tu ở Mumbai, mỗi người sẽ kể ra các ví dụ với những câu chuyện phong phú.
Ta kể cho các con điều này như một ví dụ. Có rất nhiều vấn đề như vậy được giải quyết một cách dễ dàng, rất nhẹ nhàng.
Nhưng để giải quyết chúng, các con cần đến trung tâm.
Sự thật là bất cứ nơi nào mọi người tụ họp để thờ phụng, Thượng đế sẽ hiện diện ở đó.
Nếu các con nói – “Không, thưa Mẹ, Mẹ cần đến nhà con. Bất cứ thứ gì có ở nhà con….” – nhà nào là nhà ‘của con’?
Khi ở trong tính tập thể, nếu các con chỉ nghĩ cho bản thân mình thì Thượng đế sẽ không bao giờ đến.
Bởi vì các con đang ở trong nhận thức tập thể.
Bất cứ nơi nào mọi người tụ họp và tưởng nhớ đến Ngài, Thượng đế đều hiện diện ở đó.
Ngài không chỉ dành cho riêng các con. Mọi người thậm chí còn đến và ra lệnh cho Ta- “Thưa Mẹ, con ‘phải’ có việc làm, con của con ‘phải’ học xong”.
Rồi, “con gái của con ‘phải’ kết hôn”. Rồi, “nhà của con ‘phải’ được xây xong”. Điều này ‘phải’ xảy ra, điều kia ‘phải’ xảy ra.
Ta hỏi, “Tại sao?” “Bởi vì con đã cố tình đến gặp Mẹ.”
Cứ như thể, đây là cửa hàng của Thượng đế, nơi các con đến và yêu cầu những thứ khác nhau với một khoản thanh toán cụ thể cho mỗi thứ.
Chúng ta hỏi cứ như thể đang mua một thứ gì đó từ một cửa hàng.
Các con không nên hỏi theo cách này. Thay vào đó, các con nên nói - Bất cứ điều gì thuộc về con đều ở trước mặt Ngài.
Chỉ Ngài mới thấy! Chúng con chỉ mong muốn Ngài. Một khi chúng con có được Ngài, chúng con không muốn bất cứ điều gì.
Một khi các con nói điều này, tất cả các câu hỏi sẽ được giải quyết.
Những câu hỏi này không phải là thách thức đối với Thượng đế.
Không có gì khó khăn đối với Ngài. Ngài chỉ cần búng ngón tay út là công việc được hoàn thành.
Cho đến nay mọi người vẫn nghĩ rằng Thượng đế làm mọi thứ, thế này thế kia...
Rất nhiều người nói với Ta rằng họ đã đi với tư cách là “Varkarees” (Tín đồ của Chúa Vitthala) ở đó và cầu xin Vitthala làm điều này điều kia. Không có gì xảy ra; Thượng đế đã không thực hiện mong muốn của họ.
Nhưng bây giờ không phải vậy. Trước đây các con chưa được Khai ngộ.
Vì vậy, các con không có giấy phép để đến đó, để xin Ngài bất cứ điều gì.
Bây giờ các con đã có cái nhìn về atma, hãy tự mình xem các con có sức mạnh gì.
Đầu tiên hãy xem các con là ai, và sau đó các con sẽ ngạc nhiên - bất cứ điều gì các con nói sẽ xảy ra.
Vì bây giờ các con được cai quản bởi các thiên thần, các Vị Thần như Ganesha, Hanuman và Bhairava đang đứng sau các con. Và tất cả họ đều hoàn toàn có đủ năng lực để hoàn thành công việc của các con.
Nhưng các con cần phải trải nghiệm điều này. Nó không giống như một đạo sư nào đó thuyết giảng cho các con và các con tin ông ta.
Ta không thuyết giảng cho các con mà đang cố gắng mang lại cho các con trải nghiệm trực tiếp về sự thật.
Người dân ở các làng quê rất đơn giản và thẳng thắn. Và họ cũng không có nhiều tiền.
Có lẽ đó là lý do họ hiểu Thượng đế hơn. Họ cũng có thể nhận ra Ngài.
Một người dân làng có thể dễ dàng nhận ra ai là người chân thật.
Một người dân thành phố chưa thể hiểu được điều đó.
Hầu hết những kẻ côn đồ, những đạo sư rất nổi tiếng và rất bẩn thỉu; tất cả họ đều sống ở các thành phố.
Họ không có lý do cũng như mong muốn đến các làng quê. Bởi vì người ta không thể kiếm tiền ở đây.
Họ không muốn bất kỳ tình yêu nào. Họ muốn tiền.
Nếu có một vài người trong số họ không thể kiếm được gì ở thành phố, thì họ lại lang thang trở về các làng quê.
Vì vậy, có rất nhiều kỳ vọng ở tất cả các con. Đấng toàn năng đã đưa tất cả các con đến một nơi tràn đầy vẻ đẹp tự nhiên - Phải có một lý do cho điều đó.
Và lý do chính là nếu các con nhận ra Thượng đế là ai thì các con sẽ có thể thấm nhuần điều đó vào bên trong mình rất tốt.
Người dân thành phố sẽ không thể đạt được điều này. Không nhiều như các con có thể.
Bởi vì các con chưa học được những hành vi tai tiếng như người thành phố.
Tất cả những thứ bẩn thỉu đó vẫn chưa xâm nhập vào các con.
Những điều cực kỳ bẩn thỉu đang diễn ra ở các thành phố và người dân ở đó đã chấp nhận chúng.
Trạng thái tâm trí của họ đến mức - nếu Ta cố gắng gieo bất kỳ hạt giống nào vào họ, điều đó rất đau đớn.
Nói với các con, nếu ai đó yêu cầu Ta thực hành Sahaja Yoga ở London, Ta cảm thấy rất buồn chán. Và Ta cảm thấy rất mệt mỏi.
Nhìn bề ngoài, người dân ở đó đều ăn mặc đẹp, da trắng và ưa nhìn.
Nhưng bên trong họ có quá nhiều dơ bẩn, đến nỗi Ta không muốn gắng sức.
Thay vào đó, nếu ai đó yêu cầu Ta đến Kalwa và làm việc, Ta hoàn toàn sẵn sàng. – nếu các con dựng cho Ta một túp lều nhỏ ở đây, Ta sẵn sàng đến đây và ở lại.
Ta sẽ thưởng thức điều đó. Nhưng ở London thì không như vậy, vì người dân ở đó rất dơ bẩn.
Và tình trạng của họ dơ bẩn đến mức các con thậm chí không thể để họ đứng trước cửa nhà mình.
Nhưng biết làm sao được – người ta phải đối mặt với bất cứ điều gì trong số phận của mình. Chồng Ta được điều đến đó công tác và Ta phải đi cùng.
Và khi đến lúc nâng đỡ mọi người ở đó, Ta cũng đang làm điều đó, và nhiều người Anh đã được khai ngộ.
Nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với các con (không đáng một hạt bụi dưới chân các con).
Họ có đức tin nhưng họ thiếu sự ngây thơ mà các con có.
Vì vậy, không có gì để học hỏi từ họ cả.
Các con có thể nghĩ rằng vì họ có nhiều quần áo hơn một chút hoặc có xe hơi nên họ đang sống trong sang trọng và tiện nghi, nhưng không phải vậy. Thực ra họ là những người rất đáng buồn.
Cứ mười người thì có một người tự tử.
Và trong mười người, có bảy người hôn nhân tan vỡ.
Tình hình ở đó là như vậy. Vì vậy, ở một đất nước như vậy, việc tưởng tượng rằng bất kỳ tôn giáo nào có thể tồn tại dường như là không thể.
Mỗi tuần, có hai đứa trẻ bị cha mẹ phá bỏ ở đất nước đó. Những đứa trẻ ngoan. Sự sống bị dập tắt khỏi chúng.
Người mẹ tự tay giết chúng, bằng cách bóp cổ chúng. Mỗi tuần. Các con đã từng nghe thấy điều gì như thế này chưa? Mỗi tuần.
Một người mẹ, ở đây, sẽ yêu thương con mình vô cùng.
Và các con có những người dã man như vậy ở đó – hoàn toàn dã man. Hoàn toàn máy móc.
Họ không có cảm xúc. Vì vậy, các con đừng bao giờ cố gắng trở nên giống họ.
Di sản cổ xưa của đất nước là tình yêu thương, chúng ta cần bảo tồn tầm quan trọng của tình yêu thương này – di sản phong phú của chúng ta.
Bởi vì, sức mạnh của đấng toàn năng là sức mạnh của tình yêu thương.
Ngài khao khát tình yêu thương – vì vậy các con nên có tình yêu thương trong tâm trí, các con nên luôn ở trong tình yêu thương. Và các con chỉ nên thưởng thức tình yêu thương.
Ở đây, ông Patil đã bắt đầu điều tuyệt vời này (trung tâm Sahaja tại Kalwa) và dần dần các rung động đã được cải thiện ở đây.
Ta đã cảm nhận được điều đó hôm nay và Ta cảm thấy rất vui về điều đó.
Thành thật mà nói, ngay tại ngưỡng cửa, Ta đã đi vào trạng thái thiền định. Và trong trạng thái thiền định đó, Ta cảm thấy rằng nơi này một ngày nào đó sẽ trở thành một vùng đất thánh màu mỡ.
Và sẽ trở thành một nơi quan trọng. Không chỉ vậy mà còn trở thành một địa điểm hành hương.
Đó là những rung động mà Ta đã cảm nhận được ở đây.
Ta đã đến đây nhiều lần trước đây nhưng lần này Ta cảm thấy niềm vui sướng vô cùng – và tất cả phước lành của Ta đều dành cho Kalwa này và cho tất cả các con.
Nhờ ân điển của Thượng đế, một ngày nào đó, nơi này sẽ trở nên rất nổi tiếng và tất cả các con cùng con cháu của các con sẽ được ban phước lành về mặt tôn giáo.
Ta hy vọng điều đó sẽ xảy ra khi Ta còn tại thế. Khi đó Ta sẽ rất hạnh phúc.
Phước lành của Ta cho tất cả các con.
Nếu các con có câu hỏi, hãy hỏi……. Điều đó, các con cần phải nhìn vào bên trong chính mình.
Hãy nhắm mắt lại và cảm nhận.
Nếu mí mắt của các con rung lên khi mắt đang nhắm thì các con phải mở mắt ra.
Nhưng nếu mí mắt không rung, thì các con hãy nhắm mắt lại.
Và các con sẽ ngạc nhiên – nếu các con nhìn vào bên trong mình, không có suy nghĩ nào đến với các con cả.
Các con cảm thấy hoàn toàn bình yên bên trong.
Hãy nhắm mắt lại và xem các con có suy nghĩ nào không. Tất cả các con hãy nhắm mắt lại và xem các con có suy nghĩ nào không.
Bởi vì khi năng lượng thức tỉnh và đi đến luân xa Agnya, thì người đó sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào.
Các con bước vào trạng thái nhận biết không suy nghĩ.
Một số người có thể cảm thấy có gì đó mát lạnh tỏa ra từ tay mình, giống như một làn gió mát.
Như thể một chiếc máy điều hòa đang được bật lên.
Những ai đang cảm nhận được cảm giác mát lạnh này trong tay mình thì họ đã nhận được Sự Khai ngộ.